title: 数据结构与算法分析：C++描述 （中文第三版）
date: 2015-04-29 14:44:03
categories:
  - 数据结构·算法
---

![](http://img5.douban.com/lpic/s2210957.jpg)

格式：PDF
类型：扫描版
大小：16.3M

<!--more-->

## 出版信息 ##

作者: [美]Mark Allen Weiss 
出版社: 人民邮电出版社
副标题: C++描述(第三版)
译者: 张怀勇 
出版年: 2007年
页数: 435
定价: 49.00元
ISBN: 9787115139238

## 简介 ##

《数据结构与算法分析:C++描述(第3版)》是数据结构和算法分析的经典教材，书中使用主流的程序设计语言C++作为具体的实现语言。书的内容包括表、栈、队列、树、散列表、优先队列、排序、不相交集算法、图论算法、算法分析、算法设计、摊还分析、查找树算法、k-d树和配对堆等。《数据结构与算法分析:C++描述(第3版)》适合作为计算机相关专业本科生的数据结构课程和研究生算法分析课程的教材。本科生的数据结构课程可以使用《数据结构与算法分析:C++描述(第3版)》第1章～第9章，多学时课程还可以讲解第10章；研究生算法分析课程可以使用第6章～第12章。

## 下载 ##

* [百度云下载](http://pan.baidu.com/s/1jGuyty2)
* [微盘下载](http://vdisk.weibo.com/s/aADaW4YRP1ocn)
* [MEGA下载](https://mega.co.nz/#!PJtlXYJa!rs-akKtUfTQQJacREFLNrSrsoxczH7_DB71RMwZQV10)